[هذه الدراما خيالية وأي شبه لها
مع الواقع هو من قبيل الصدفة البحتة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
[الحلقة 6]
سيدي الرئيس، ألا تشعر أنك بخير؟
أنت تحترق.
إذا شعرت بالدوار، ربما تتكئ علي؟
مدير ناه، لا تتظاهر أنك لا تلاحظ.
عليك أن تذهب والتعامل معها.
نعم، أنا أفهم.
متابعة ردود الفعل أيضا.
نعم.
حسنًا، نحن خارج العمل الآن. لا مزيد من الحديث عن العمل.
أوه نعم.
إلى أين أنت ذاهب؟
- بيت.
- دعونا نتناول العشاء معا.
سوف أمر
آه، قائد الفريق.
لا، شكرا لك.
رئيس.
سيدي الرئيس، الباب سيفتح قريبا.
فقط شنق هناك.
لقد حان الوقت تقريبًا للخروج من العمل.
ماذا علي أن أفعل؟
جيز، أنا مجنون.
اه بجدية.
[تحت الفحص]
ماذا؟ ما هذا الصوت؟
لماذا؟ ولماذا توقف أثناء النزول؟
طيب هل انهارت؟
هل يمكن أن يكون مثقلا؟
حصلت عليه، حسنا.
أوه، مرحبا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
شكرا لك على عملك الشاق.
هنا، احصل على هذا أثناء عملك.
فقط حاول بعض.
هذا منعش حقًا، كما تعلمون.
جئت للتحقق من بيئة العمل.
هل هناك أي شيء غير مريح
أثناء عملك؟
نعم، يمكنك الحصول على ذلك أثناء المتابعة.
ماذا؟ ولو قاموا بتفتيشه
كان ينبغي عليهم إخبارنا أولاً.
سأتصل بمكتب الإدارة.
نعم مرحبا؟
ماذا؟
أوه نعم.
نعم، أنا أفهم. نعم.
حسنا...
قالوا أننا يجب أن نصعد الدرج.
المصعد مكسور.
أوه، الجيز.
لكنه الطابق الخامس.
- اه، أنا أرتدي الكعب.
- هذا كثير جدا.
اه، الرئيس.
لا تهتم بالضوضاء في الخارج.
إذا كنت قلقا، فإن تنفسك يتسارع.
جرب هذا معي.
يستنشق والزفير
كما لو كان يخرج الهواء ببطء.
لا بأس. أنت بخير.
خذ شهيقاً ببطء ثم أخرجه.
إذا أصبح الأمر صعبًا هذه المرة،
هل ستترك يدها مرة أخرى؟
مثل المرة السابقة؟
سيدي الرئيس، ألا تشعر أنك بخير؟
يجب أن تشعر بخيبة أمل.
لابد أنها تفاجأت.
لقد كنت تنتظر وقتا طويلا، أليس كذلك؟
هنا، تناول بعض الماء.
شكرًا لك.
ولكن هل أنت بخير حقا؟
يجب أن تذهب إلى المستشفى أو شيء من هذا.
لا، أنا فقط متعب قليلا.
أوه، حسنا...
- فيما سبق...
- حسنا،
هل أنت جائع؟
هل ترغب في تناول العشاء معي؟
[غرفة اجتماعات فريق المبيعات]
[هوي وون]
فكر بعناية
سواء كان ما تشعر به الآن
هو الحب أو الصداقة.
أعتقد أنها ليست صداقة.
هوي وون، هل أنت متفرغ هذا الأسبوع؟
[هوي وون، هل أنت متفرغ هذا الأسبوع؟]
دعونا نرى.
[كيف تعترف لصديق قديم]
في بيئة طبيعية مريحة،
كما تتكلم كعادتك
ومن ثم تنزلق قليلا من الشعور الصادق.
جيز.
ماذا أفعل، على محمل الجد؟
اجعل الأمر بسيطًا.
دعونا نفعل ذلك عن طريق النص.
هوي وون، هل أنت متفرغ هذا الأسبوع؟
[هوي وون، هل أنت متفرغ هذا الأسبوع؟]
- مساعد مدير تشا.
- نعم.
انتهى اللقاء منذ زمن.
ماذا لا تزال تفعل هنا؟
هل تنام هنا الليلة؟
لا، كنت على وشك المغادرة.
صحيح، يجب أن تنام في المنزل. دعنا نذهب.
نعم.
آه، أنت بطيء.
آت.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
أم، في وقت سابق تقريبا ...
هذا مطعم رائع
اكتشفت خلال سنوات الدراسة الجامعية.
آتي إلى هنا عندما أحتاج
لاستعادة طاقتي.
جرب المرق. سوف تندهش.
إنه يذيب تعب اليوم، لا،
ربما حتى بقيمة شهر.
جيز. هذا هو مكاني السري.
أنا لا أخبر أحدا فقط عن ذلك.
أنا كريم.
سيدي الرئيس، منذ أن كان لديك
يوم عصيب، سأشاركه معك.
يرجى المحاولة.
كيف هذا؟
- إنه لذيذ.
- يمين؟
لقد أخبرتك أن هذا المكان جوهرة.
عندما ذهبنا إلى مزرعة القفزات...
في ذلك اليوم عندما غضبت منك
بسبب الرسالة التي أرسلتها أمي.
انها مجرد
ذلك اليوم لا يزال يثقل كاهلي.
في الحقيقة لم أكن غاضبة منك.
سوف تفهم إذا رأيت النص.
سر مخجل
لا أريد أن يعرف أحد أبداً.
هذا هو الحال بيني وبين أمي.
لذلك أردت فقط أن أهرب.
على الرغم من أنني كنت أعلم أنك ستسيء الفهم.
لا تزال هذه مسألة صعبة بالنسبة لي.
لذلك لا تحتاج إلى شرح
حول ما حدث في وقت سابق.
شكرا لك حقا.
أعني، لا أحد مصنوع من الفولاذ.
يمكنك دائمًا التحدث إذا كنت بحاجة لذلك.
انها ليست مثل الاتكاء على شخص ما
سوف ترتديك.
ربما خمس دقائق؟
يمكنني توفير هذا القدر.
ثم سأستمتع بهذا.
تناول الطعام.
[جانغ هوي وون]
لقد انتهيت من الوعاء بأكمله.
لن تشعر بالمرض بعد الآن. نم جيداً.
[كانغ دو جون]
هل قام السامجيتانج بعمل السحر؟
انها حقا لا تؤذي.
[العثور على تجربة البيرة التالية]
هل تبحث عن تجربة البيرة الثانية؟
أوه، مسابقة اقتراح البيرة؟
يبدو أنهم يصنعون
البيرة القادمة بعد المحاولة.
إذا فازت وصفتك،
[العثور على تجربة البيرة التالية]
سوف يخرج تحت اسمك.
مذهل!
الى جانب ذلك ...
[إرشادات التقديم]
إنهم حتى يبحثون
في أفكار التسويق والعلامات التجارية.
ألا يتطلب الأمر فريقًا كاملاً؟
هذا مكثفة.
قف، مكثفة على محمل الجد.
[العثور على تجربة البيرة التالية]
مهلا، هل تريد تجربتها معًا؟
يمكنك التعامل مع التسويق، أليس كذلك؟
- يمكنك تطوير البيرة.
- سوف ينشغل جانغ هوي وون مرة أخرى.
دعونا نفعل هذا بأنفسنا.
علينا بالتأكيد أن نفعل ذلك.
- مرحبًا.
هل شاهد الجميع أخبار المسابقة؟
- منافسة؟
- نعم.
[مسابقة العلامة التجارية للبيرة]
إنها مسابقة لعلامة تجارية للبيرة داخلية.
[العثور على تجربة البيرة التالية]
سيطلقونها تحت اسم الفائز.
أوه.
كيندا يجعلني الجشع.
اوه عظيم! سأذهب كل شيء في هذا الوقت.
ثم ماذا عن كل منا
الانضمام بشكل منفصل هذه المرة؟
جيد.
دعونا نحاول. هل تريد الرهان؟
- رهان؟
- ًيبدو جيدا.
- جيد.
- الفائز سوف يفعل شيئاً لنا.
ماذا؟ لماذا هو صاخب جدا في هذا الوقت المبكر؟
- أوه.
- قائد الفريق، هل تريد الانضمام أيضًا؟
- الانضمام إلى ماذا؟
- كنا نتحدث فقط عن المسابقة.
اه المسابقة ؟
يبدو أنك لا تعلم بإنجازاتي.
التي ضربت البيرة التي تلت ذلك
جرب البيرة؟ كانت تلك فكرتي.
طبعا بسبب مشاكل التكلفة
لقد أصبح الآن شيئًا من الماضي.
إذن لقد فزت من خلال مسابقة في ذلك الوقت أيضًا؟
أوه، لقد عاد إلى أيامي.
لا مسابقة. لقد نصبته
كمدير مساعد.
لقد تعاملت مع كل شيء من التخطيط إلى الإطلاق.
بانغ سون يي! بانغ سون يي!
بانغ سون يي!
- قائد الفريق!
- بانج سون يي.
- مدير ناه في نام.
- نعم؟
ألم أقل عدم الاتصال بي باسمي الكامل؟
أوه، آسف.
على أي حال!
ما اسم فريقنا؟
فريق تطوير المنتجات الجديدة!
لذلك ينبغي أن نسمح للفرق الأخرى
سرقة هذه الفرصة؟
- مستحيل!
فريق تطوير المنتجات الجديدة.
المركز الأول! دعنا نذهب!
دعنا نذهب!
قف.
مدير جانغ، الجائزة هي 10 مليون وون!
إذا فزنا، دعونا نقسمها.
ولكنك أردت الرهان في وقت سابق.
لا، أنا أقول أنني سوف أعطيها لك.
إذن، هل أنت موجود أم لا؟
- حقًا؟
- من ستشارك معه؟
- هل يمكننا المشاركة؟
- سأتعاون مع المدير جانغ.
سيدتي، هذا هو الملف الشخصي
هوانج مي ران الذي طلبته.
شكرًا لك.
[هوانغ مي ران]
موعد أعمى آخر لدو يونيو؟
قلت لك من قبل.
هناك تلك السيدة الجميلة التي التقيت بها
في مكان التدليك.
لقد قلت أن الغرفة المفردة كانت ضيقة،
لذلك هذا ما كان عليه!
لقد قلتما بضع كلمات فقط
فكيف حركت قلبك؟
إذن، هل أنت متزوج؟
- عفو؟
- ما هو دينك؟
لا ترى أحدا؟
ماذا يفعل والديك؟
حسنا...
لقد كنت انتهازيًا جدًا، أليس كذلك؟
ابني يعمل فقط
طوال الوقت ومازلت غير متزوجة،
لذلك أنا قلق عليه.
أنا سعيد حقًا بعد الزواج.
ما الذي كان عظيما في ذلك؟
حسنا...
في الوقت الحاضر، أقضي
الكثير من الوقت وحده مثل هذا.
لكن الأمر لم يكن هكذا
عندما كان الأطفال صغارا.
كنت أتحدث عن كل شيء
مع زوجي بعد العمل
في الصيف، كنا نذهب إلى الشاطئ للسباحة.
في الشتاء نقوم بتدفئة أيدينا
خوض معارك بكرات الثلج، وقم بتزيين الأشجار.
لم يكن هناك وقت لم أكن سعيدًا فيه.
أوه.
أنا آسف.
أوه، أنا أصبحت عاطفية في شيخوختي.
أوه، لا على الاطلاق!
أنا حسود جدا.
مجرد سماع هذا، أستطيع أن أقول أنك
زوجة وأم رائعة.
أعتقد أن السبب هو زوجك
يمكن أن يتحدث بشكل مريح عن يومه،
ويمكن لأطفالك أن يضحكوا
والركض بكل حرية،
هو أنك خلقت
مثل هذا المنزل الدافئ.
يا بلدي... أنا ذاهب إلى البكاء.
ربما لا يعرف ابني أنني أشعر بهذه الطريقة.
أنا متأكد من أن ابنك يعرف.
هو فقط لم يقل ذلك بعد.
هناك شيء من هذا القبيل.
كيف يجب أن أضعها؟
نوع من الروح والحساسية
التي تتقاسمها النساء فقط.
على أية حال، أعتقد أنها ستكون رائعة مع دو جون.
فقط تظاهر أنك لا تعرف عن هذا.
سوف أتعامل مع كل شيء.
جيز.
تمام.
[جانغ هوي وون]
لقد انتهيت من الوعاء بأكمله.
لن تشعر بالمرض بعد الآن. نم جيداً.
ماذا تفعل؟
لا شيء، لا شيء.
دعونا نتناول العصيدة على الغداء.
ربما لم تأكل
أي شيء منذ الأمس
- فعلتُ؟
- فعلت؟
ربما كنت قد شربت مشروبات بالكهرباء للتو.
كان لي سامجيتانج.
سامجيتانج؟
لن تأكل حتى العصيدة
عندما مريض، ولكن samgyetang؟
مكان مشهور؟
كان هناك مكان مثل هذا.
شعرت وكأنها قديمة حقا،
مطعم أسطوري,
وكانت الجدران مغطاة بالكتابات على الجدران.
أوه، يجب أن أتلقى هذه المكالمة. سأعود.
تمام.
[24.11.05، جاء مرة أخرى، مين أوك وهوي وون]
[23.05.16، مكان سامجيتانج،
مين أوك وهوي وون]
[25.02.20، جانغ هوي وون
وجاء تشا مين أوك وغادر]
[25.07.20، جانغ هوي وون
وجاء تشا مين أوك وغادر مرة أخرى]
أوه ، لقد أذهلني ...
ما الأمر مع الكتابة على الجدران؟ هل شخص ما
أكتب شيئا سيئا عنك؟
انتظر... انتظر.
أحتاج إلى موافقتك!
[لقد انتهيت من الوعاء بأكمله.
لن تشعر بالمرض بعد الآن. نم جيدًا.]
لقد كنت غاضبًا منذ لحظة واحدة فقط
والآن أنت تبتسم كالأحمق.
ماذا رأيت؟ اسمحوا لي أن أدخل في النكتة.
ركز فقط على القيادة.
كلا حياتنا بين يديك.
بما أنك تعلم ذلك، ربما تعاملني بشكل أفضل؟
تحدث معي عندما أشعر بالملل، على الأقل.
أوه صحيح، ألم تقل أن لدي بعضًا منها
الوثائق للموافقة عليها أمس؟
- أين هم؟
- أنت لم تنظر حتى عندما أظهرت لك.
عزيزي دو جون لا يستمع إلى كلمة أقولها.
دعني أرى.
ما هذا؟
[أكل سامجيتانج وحده]
لماذا خربش
[هل أنا غير مرئي؟]
في كل شيء مثل هذا؟
ومع الحبر الدائم أيضًا!
[جانغ هوي وون وتشا مين أوك جاءا وغادرا]
لماذا؟ هل هناك مشكلة؟
حسنا، هذا...
لقد نسيت إزالة هذا واحد.
هل النسيان يجعل كل شيء يختفي؟
ثم كيف لا تنسى أبدا
لاستخدام إشارات بدوره عند القيادة؟
ننسى أن نأكل أيضا.
ننسى أن تأتي إلى العمل.
لا، يجب أن آتي إلى العمل.
آسف.
انتظر، هل هذه الشخبطة حقا؟
يستحق الحصول على هذا الغضب مني؟
بالطبع. أنا متوتر للغاية الآن.
التركيز على القيادة.
اه، اسرع!
إنه ضوء أحمر!
- اه بجدية.
- جيز.
[وصفة البيرة]
وبما أنني لا أستطيع تذوق الكحول،
ليس لدي أي وصفات يمكنني استخدامها.
البيرة غير الكحولية بشكل واضح
لديه قيود النكهة.
[مين المملكة المتحدة]
أوه، مين المملكة المتحدة.
غداً؟
لماذا أتيت؟
أنت فقط تجعل الأمور تستغرق وقتًا أطول.
انها مجرد
كنت أرغب في الخروج والدردشة في الطريق.
وبدء النقل العام
للحصول على صعوبة بالنسبة لك أيضا، أليس كذلك؟
ثم سأنضم إليكم.
في أي وقت.
هوي وون، هل أنت مشغول هذا الأسبوع؟
لدي شيء لأقوله لك.
شيء لتخبرني به؟ ألا يمكنك أن تقول ذلك الآن؟
اه، حسنًا، إنه أمر مهم نوعًا ما.
نعم؟
إذا كنت تسأل، سأخصص بعض الوقت
حتى لو لم يكن لدي أي شيء.
انتظر ثانية.
[فحص ما قبل الولادة]
لماذا؟ هل أنت مشغول حقا هذا الأسبوع؟
ليس بالضبط،
ولكن لدي فحص ما قبل الولادة
وفجأة أشعر بالتوتر قليلاً.
ماذا لو كانت النتائج ليست جيدة؟
سوف يكون على ما يرام. لا تقلق كثيرا.
نعم. ولحسن الحظ هذه المرة،
قال الرئيس أنه سيذهب معي.
الرئيس؟
نعم، يمكنني أن أذهب وحدي،
ولكن بما أنه اختبار مهم،
أشعر بالخوف قليلا.
أوه، أرى.
هذا هو الارتياح.
نعم.
المستوى B2.
فتح الأبواب.
الصعود.
إغلاق الأبواب.
هل أتيتما للعمل معًا؟
آه، لقد أوصلتني مين أوك.
- عن قصد؟
- عمدا.
دعنا نقول ذلك فقط.
- هوي وون؟
- نعم؟
لقد سمعت مالك تلك الساعة الثالثة Pocha
عاد بعد عملية جراحية ناجحة.
حقًا؟ هل هي بخير؟
نعم، يبدو الأمر كذلك.
آخر مرة مشيت فيها من الأمام
وكان الباب مفتوحا، فألقيت التحية.
قالت أننا يجب أن نأتي معًا في وقت ما.
حسنًا، فلنذهب معًا ونلقي التحية.
تمام.
لذلك أخيرًا هذا الأسبوع.
اليوم الذي نذهب فيه إلى OB-GYN.
أوه نعم.
تعال مباشرة بعد العمل بعد ذلك.
سأجعل السيارة تنتظر.
إنه اليوم الذي نرى فيه يول مو،
لذلك لا يمكننا أن نتأخر.
'ملكنا'؟
نعم.
- اه، إنها طابقي.
- فتح الأبواب.
- مين المملكة المتحدة، وداعا.
- تمام.
حسنًا، اعتني بنفسك.
إغلاق الأبواب.
قد يحصل الناس على فكرة خاطئة
مع اصطحابك لها في الصباح.
وأنت يا سيدي، لست رسميًا
تواعدها أيضًا، أليس كذلك؟
هل تحب جانغ هوي وون؟
هل هذا غير مسموح به؟
لا تمزح.
وأخطط للاعتراف لها بجدية قريبًا.
ألا تخلط بين الصداقة والحب؟
ألست أنت من يخطئ
الشعور بالمسؤولية عن الحب؟
هل تحاول خوض معركة الآن؟
دعونا نفعل ذلك.
لا رتب، مجرد معركة عادلة.
[الجولة 1]
مدير جانغ، هل أنت متعب؟
هل أستطيع أن أحضر لك بعض القهوة؟
اه، لا شكرا.
نمت في وقت متأخر من الليلة الماضية. الشعور بالترنح قليلا.
سيكون التدليك
مثالية في يوم مثل هذا.
اه، أتمنى أن يقوم شخص ما بذلك فقط
أعطني تدليك.
أخبرني عن ذلك.
ماذا عنك، تاك سو؟
في الواقع، لدي مستوى 2
شهادة التدليك.
يمكنني أن أعطيك واحدة في وقت لاحق.
- هنا.
- ما هذا؟
هذا لتدليك الرقبة
والكتفين. إنه منعش جدًا.
فجأة؟
المدير جانج!
- هل رأيت ذلك؟
- ماذا؟
الرئيس كان لديه فقط أرائك مريحة
يتم تسليمها إلى كل غرفة استراحة.
الجميع يتحقق منهم الآن.
أرائك كرسي؟
هيا، اذهب لإلقاء نظرة.
دعنا نذهب.
وقد أهداهم الرئيس
واحدة لكل فريق، لموظفينا المجتهدين.
لقد تم الإعلان عنها بشكل كبير.
كما هو متوقع من رئيسنا.
[الجولة الثانية]
شاي بالليمون، أليس كذلك؟
برودة زائدة ومليئة بالثلج؟
شاي الليمون مناسب عندما تكون متوترًا.
هوي وون,
معدتك كانت مضطربة في الآونة الأخيرة،
لذا التزم بتناول الشاي الدافئ.
هنا، إنه الرويبوس.
هذه هي فيتامين د ومكملات الحديد،
ضروري للنساء الحوامل.
تناول حبتين كل صباح ومساء.
هنا وهذا
هو المعكرون الذي تحبه من المخبز
بجوار البنك عند التقاطع.
تناول واحدة عندما تشتهي السكر، حسنًا؟
أليس من المعرفة الأساسية أن النساء الحوامل
يجب تجنب الحلويات؟
ألا تعلم أن التوتر
من عدم تناول ما تشتهي
هو أسوأ من ذلك؟
وعندما يحين وقت تلك الرغبة الشديدة،
سأشتريها لها بطبيعة الحال.
هل تعتقد أنني لا أستطيع شراءها؟
لأنني مفلس أو شيء من هذا؟ هاه؟
تستمر في شراء الأشياء لها.
- لماذا أنت قلقة على طفلي؟
- ماذا يحدث مع هذين؟
لا! كيف هو طفلك بالفعل؟
أليس من السابق لأوانه المطالبة بالأبوة؟
الطفل الذي تحمله هو طفلي
لذلك هو طفلي.
يا! ماذا لو سمعك أحد؟
كن حذرا ما تقوله.
أنت تستمر في نسيان أنني رئيسك.
ما الذي تنوي فعله بالضبط؟
أوه، كيف هو غثيان الصباح في الآونة الأخيرة؟
لقد كان سيئاً في البداية،
لكني في حالة أفضل الآن.
سمعت النساء الحوامل
اشتهي الأشياء الحلوة والحامضة.
هل هذا صحيح بالنسبة لك أيضا، أيها المدير؟
في الواقع، لقد كنت أتوق
حساء السمك النيئ البارد مؤخرًا.
ما هو الخطأ؟
- هل هم هنا؟
- من؟
لا، لا شيء.
هناك هذا المكان في بوهانج
تسمى المنارة البيضاء.
حساء السمك الخام البارد الخاص بهم
منعش جدا ومنعش. انها جيدة جدا.
آه، مجرد التفكير في الأمر
يجعل فمي الماء.
واو، من فضلك خذني إلى هناك في وقت ما.
- حقًا؟
- نعم.
حساء السمك النيئ البارد.
تمام.
[الجولة 3]
[مطعم ماكسوني للأسماك النيئة]
هنا.
نعم، هل يمكنك الحصول عليه للذهاب على الفور؟
اه بالطبع.
في سيول، لا أحد يتفوق عليك
عندما يتعلق الأمر بالمكونات الطازجة.
نعم شكرا لك.
السكرتير اذهب! السكرتير اذهب!
ماذا؟ ماذا؟
- هل هو الخيار الوحيد؟
- ماذا؟
إذا واصلنا هذا، فسوف نخسر.
لا يوجد مكان في سيول يمكن إدارته
المكونات كذلك.
أعتقد أننا فات الأوان.
الرتق!
ثم نحن...
نذهب إلى بوهانج.
بوهانج؟
بوهانج الذي أفكر فيه؟
ما الذي تتحدث عنه؟
قف.
هليكوبتر؟
من يذهب إلى بوهانج فقط
لشراء حساء السمك الخام البارد!
أهم مكان ثلاث نجوم في يونجسان.
تخزين المكونات الخاصة بهم
الإدارة هي أعلى من هذه الصناعة.
يتم صيد السمك المفلطح والبوري مباشرة
في المنارة البيضاء في بوهانج للتو.
واو، هل رأيت ذلك
الآن فقط؟ أعتقد أنها انتقلت.
كيف يمكن أن يكون هذا الطازجة؟
ما الذي تفعله هنا؟
آه، رائحة الطعام.
تلك المروحية أو شاحنة التجميد،
كل نفس.
كيف يتم القيادة على الطريق السريع لمدة 5 ساعات
نفس رحلة طائرة هليكوبتر لمدة ساعة واحدة؟
على أية حال، أفضل المصيد لهذا اليوم
كل ذلك ينتهي في Noryangjin.
هل هذا هو؟ أوه، هذه هي النهاية؟
لا، لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه.
ثم يمكنك تذوقه بنفسك
واختر أيها المدير جانج.
جيد، هوي وون.
هل هو الرئيس أم أنا؟
أنا أم هو؟
- ينظر.
- هل هو الرئيس أم أنا؟
- تذوقه.
- خذ قضمة واحدة فقط.
- شمّها، هوي وون.
قف! قف!
إذا كنت لا ترغب في الحصول على شرائح
مثل الأسماك النيئة، اخرج الآن.
اخرج.
اخرج!
اخرج بسرعة!
يذهب!
أفكار جميلة،
أفكار جيدة.
إنه مرق لطيف، لطيف تمامًا.
أليس هذا مجرد حساء مع معجون الفلفل الحار؟
- هل هذه من المنارة البيضاء الآن...
- النفوس المهجورة
اتبعني.
ماذا قال؟
ألم تأتي طوعًا في عطلات نهاية الأسبوع،
قائلا كنت دوافع؟
مما أراه، أيها المدير،
تصميمك
لا يدوم ثلاثة أيام بل يوم واحد.
إذا استمر على هذا النحو، فسوف يحصل عليه
وبخ من قبل قائد الفريق.
أوه.
أوه، هذا أذهلني.
كان الكرسي مريحًا جدًا،
لذلك أغمضت عيني دون أن أدرك ذلك.
تستفيد شركتنا
لقد أصبحت جيدة جدًا مؤخرًا.
وأتساءل عما إذا كان سيكون هناك
هل بقي شيء على هذا المعدل؟
ولكن يبدو أن المدير ناه
يتمتع بهذه الفوائد أكثر من غيرها.
هذا صحيح. في العشاء الأخير من لحم البقر،
لقد أكلت كما لو أنه لن يكون هناك غد.
ورأيت أنه كان لديك حتى
وعاءين من jjamppong.
يمكنك الحضور إلى الصالة كل يوم
فقط لاستخدام أريكة كرسي.
مساعد المدير تشوي،
أليست هذه الأريكة مخصصة للاستخدام؟
على أية حال، منذ أن جاء الرئيس،
الفوائد على مستوى آخر.
وكما يقولون السمكة تتعفن من رأسها إلى أسفلها.
فريقنا ماء من الدرجة الأولى!
الصف الأول!
هل أنت متأكد؟
أنه من الصف الأول؟
قائد الفريق، من أين أتيت؟
هل ضبطت المنبه أو شيء من هذا؟
إذا كان المدير دائمًا يثرثر،
ماذا تتوقع من الباقي؟
ألم تسمع؟ 'التلميذ
يفوق السيد.
أعضاء فريقنا قادرون جدًا.
أنت متأكد من أنك تتحدث لعبة جيدة.
حسنا، دعونا نعود إلى العمل.
إلا إذا كنت ترغب في العمل في عطلة نهاية الأسبوع مرة أخرى.
نعم.
بالمناسبة يا قائد الفريق
أين كنت ذاهبا؟
لقد كنت بعيدا كثيرا. لا تقل لي...
أعتقد أنني رأيتك في الصالة سابقًا أيضًا.
وأنا أيضاً مررت بالصالة..
حسنا، دعونا نعود
للعمل بجد. القتال!
جيز.
- رأيتها في الصالة؟
- فعلت؟
- فعلتُ.
- في الصالة؟
[الجولة الرابعة]
حسنا.
توقفوا عن الهدر على بعضكم البعض،
اشرب ومكياج.
من يتذمر؟
تعال.
هاه؟ اه، انتظر.
لا يتعلق الأمر بالشرب بهذه الطريقة.
يتعلق الأمر بالهتافات والمكياج.
هتافات!
أنا أشرب هذه المرة أيضا.
لا، لا.
اه، هذا يضاعف من ضغوطي. يضاعف ذلك.
كما تعلمون، عندما أشعر بالتوتر،
معدتي تعمل حقا.
أوه لا، هنا هو الآن.
اه، أنا بحاجة إلى المرحاض.
بينما أنا في المرحاض،
أنتما الإثنان تشكلان بمفردكما.
بعد كل هذا الهتاف. هتافات!
اجلس.
أوه لا، لن أتمكن من ذلك.
هل اعترفت؟
هل يجب أن أقول ذلك؟
أنت لم تفعل ذلك بعد، هاه؟
أنا لم أفعل ذلك. حتى الآن.
تقصد أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك.
لماذا؟ لأنك تتعامل معي.
كيف يمكن لليلة واحدة أن تنافس خمسة عشر عاماً؟
هل تعرف ما الذي يحب هوي وون أكله؟
هواياتها أو عاداتها؟
الأحياء التي يتردد عليها؟ المحلات التجارية العادية؟
اه ماذا؟
أنت لا تعرف حتى بشكل صحيح
حول هوي وون، وبعد ذلك،
لقد اعترفت حتى؟
ماذا؟
يبدو أنك في بعض الأحيان
ننسى أنني رئيس الشركة.
واو تافه.
ألم نتفق على الإسقاط
صفوف واللعب النظيف؟
زجاجة أخرى من السوجو هنا، من فضلك.
فقط أحضر ثلاث زجاجات.
يبدو أننا سننهيهم بسرعة.
لماذا كلاهما يفعل هذا بي؟
لماذا يصنع الرئيس
ومن الواضح جدا في العمل؟
ماذا لو رأى شخص ما؟
وماذا عنه فجأة؟
ماذا لو تم طرده من الشركة؟
لمنافسة الرئيس؟
يا إلهي، لماذا الجميع هكذا؟
أنا متعب. بجد.
يبدو أن الكحول لا يجلس بشكل جيد
معك، مساعد المدير تشا.
استمر.
- أنت في حالة سكر.
- اشرب.
كم شربت في مثل هذا الوقت القصير؟
سيدي الرئيس هل تعلم
كم هو تافه الرئيس؟
- أنا الرئيس؟
- لقد أعطاني هذا القدر من الأوراق
وأخبرني أن أقوم بتسوية الأمر خلال أسبوع.
لا.
أنت تقول الأشياء
لن يتذكروا حتى.
دعنا نذهب إلى المنزل. دعنا نذهب إلى المنزل.
يا سيدي، أنا لم أتصل بالسائق المعين.
يترك. عجل.
ما الذي تتحدث عنه؟
- دعنا نذهب إلى المنزل.
- لا.
معذرة!
أنا آسف. أنا آسف.
مساعد المدير تشا،
يمكنك استدعاء سائق معين.
ليس لدي سيارة.
ماذا، هل أنت نائم الآن؟
دعنا نذهب إلى المنزل. دعنا نذهب إلى المنزل. هاه؟
آه، حار.
الصفحة الرئيسية...
دعنا نذهب إلى المنزل.
[انتهت اللعبة]
من الذي أتحدث إليه؟
انتظر...
الرئيس.
ما كل هذا؟
لم أكن أعرف ماذا تريد،
لذلك اشتريت كل شيء.
الدجاج والبيتزا والتيوكبوكي والسوشي ...
وهذه... الحلويات والسلطة أيضاً.
كل هذا؟
لكن ما هو طعامك المفضل بالضبط؟
- ماذا؟
- هواياتك ؟
أعني، ليس تلك الأماكن العشوائية،
فقط الأحياء التي تذهب إليها غالبًا،
أو المحلات التجارية العادية التي تزورها.
هل أتيت إلى هنا في المنتصف؟
من الليل أن نسأل ذلك؟
مساعد المدير تشا يعرف كل شيء.
إنه يعلم أنك لا تستطيع التعامل مع التوابل
لذلك تأكل مالاتانج عند المستوى 0.5.
إنه يعلم أنك تختار المعكرونة الباردة الحارة
على الشعرية الباردة العادية بعد اللحوم.
إنه يعرف كل شيء. فقط أنا لا أعرف.
هل مازلت لم تنته
مع معركة الأنا الطفولية تلك؟
من فضلك توقف.
ماذا لو بدأ شخص ما في الشك في شيء ما؟
السيدة جانغ هوي وون،
هل هذا حقا مهم جدا؟
بالطبع هو كذلك.
إذا انكشفت علاقتنا
أنا الذي سيتم الحكم عليه.
لا، لا، لا.
ما أنت قلق بشأنه لن يحدث.
سأمنع كل شيء من أجلك.
أنت...
اه، الجيز.
قلت لهم أن يتصالحوا
ولكن ما هو الوقت الآن، على محمل الجد؟
اه، أنا متوتر. انها ليست كذلك
خارج العمل بالفعل، أليس كذلك؟
يتمسك.
أوه.
أوه، السكرتير جو.
لم ألتقطه فحسب.
اشتريتها لك.
شكرًا لك. انها دافئة.
السكرتير جو، لم تترك العمل بعد؟
أظن أن هذا هو المصير
سكرتير يخدم الرئيس.
ماذا عنك يا قائد الفريق بانج؟
هل تعمل في هذا الوقت المتأخر؟
أظن أن هذا هو المصير
لقائد الفريق الذي يقود الفريق.
الناس يلقبونني بالقاسي، لكني أستمتع بالعمل.
لأن الأخطاء لا تتسامح.
هذا أمر مثير للإعجاب.
ليست قاسية، فقط مثيرة للإعجاب.
هذه هي الطريقة التي أراك بها، يا قائد الفريق.
خذها.
يبدو أن هذه مكالمة مهمة.
جاهل تماما.
ثم عفوا.
تمام.
نعم.
ماذا؟ الرئيس؟
لماذا هناك؟ لقد أخذته للتو إلى المنزل.
يا إلهي، إستيقظ قبل أن تغادر.
أنت لست في حالة تسمح لك حتى بركوب سيارة أجرة.
لماذا شربت كثيرا؟
ماذا لو مرضت مرة أخرى؟
لم أكن أريد أن أخسر.
ما هو المهم في الفوز أو الخسارة؟
يهم.
في عالم الرجال، هذا أمر بالغ الأهمية.
على أية حال، لن أزعجك. احصل على بعض الراحة.
لا أستطيع النوم.
هل يمكنني البقاء فقط
خمس دقائق أخرى؟
على ما يرام.
لكن خمس دقائق فقط.
هل تتذكر عندما التقينا في إتايوان؟
أتذكر.
كيف يمكن أن أنسى؟
بالنسبة لي في ذلك اليوم
كان رائعا حقا.
الضحك والدردشة معا،
الشرب ولعب الألعاب,
حتى الهروب معًا.
كل ذلك بدا أفضل
لأنني كنت معك، سيدة جانغ هوي وون.
سواء كنت رئيسًا،
موظف، أو بعض الوريث،
فقط
رجل لرجل...
لا، رجل لامرأة...
أعرف ما الذي تعاني منه.
كل ما يمكنني قوله الآن هو هذا.
لن أسمح لك بمواجهة أي موقف بمفردك.
وأنا لن أفعل ذلك مطلقًا
اترك يدك مرة أخرى.
متى وصلت إلى هنا؟
اشرب هذا أولاً.
هذا هو بالضبط ما تحتاجه الآن.
آه، رأسي يشعر وكأنه ينقسم.
ماذا حدث الليلة الماضية؟
ألا تتذكر؟ على الاطلاق؟
لا أتذكر أي شيء.
لماذا؟ هل حدث شيء ما؟
صلوا إلى السماء.
وهذا أفضل لصحتك العقلية.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
اعتقدت بجدية أنني كنت أحلم.
لقد أخذتك إلى المنزل بالتأكيد الليلة الماضية.
ولكن عندما جئت إلى،
كنت آخذك إلى المنزل مرة أخرى.
أي نوع من الهراء هذا؟
ما هذا الهراء؟ يبدو مثل
أنت في حالة سكر.
- آه، حلقي يؤلمني أيضًا.
- أنا متأكد من ذلك.
[جانغ هوي وون]
لقد وصلت إلى المنزل بأمان الليلة الماضية، أليس كذلك؟
هل أصبحت مخلفاتك أفضل؟
ماذا؟ كيف عرفت كل هذا؟
ما كل هذا؟
لم أكن أعرف ما تريد.
الدجاج، البيتزا، تتوكبوكي، حتى السلطة.
لا أستطيع النوم.
هل يمكنني البقاء لخمسة دقائق أخرى؟
أنا آسف. ظل يحاول استدعاء سيارة أجرة.
لا، هذا واجبي.
يجب أن تتوجه إلى الداخل.
من أنت؟ لم أتصل بسيارة أجرة بعد.
هذه سيارة أجرة فاخرة،
لذا فإن الأسعار مضاعفة أربع مرات.
ثم لن أعتبر.
سآخذ واحدة عادية.
ماذا تقصد؟
- ادخل بسرعة.
- من أنت؟
اعتن بنفسك الآن.
حسنًا إذن.
سيد.
- نعم.
- نعم إذن...
هاه؟
لا.
- اه.
هل تتذكر الآن؟
يا إلهي، أنا قلقة للغاية.
أوه، لقد أذهلتني.
الأذواق جيدة.
اه.
عمل جيد.
لكن أعتقد...
أنا آسف لما حدث يوم أمس، بطرق عديدة.
لماذا لم تلتقط هاتفك؟
تذهب إلى الأمام.
أراك لاحقًا.
[أوب-جين]
وجدته من خلال مخرج أعرفه.
اتصل بهم.
إنه مكان آمن وموثوق.
هل أتيت إلى هنا لتعطيني هذا؟
لو أجبت على اتصالي
لم أكن لأأتي.
ألن تتخلص منه على أية حال؟
أمي، سأحتفظ بالطفل.
أخبرتك أنني سأحتفظ بهذا الطفل.
اه، الجيز.
اعتقدت
أتيت بسبب
النصوص التي أرسلتها آخر مرة.
أعتقد أنني كنت أحمق لآمل ذلك.
ماذا يفعل والد الطفل؟
كافٍ. لا أريد أن أتحدث عن ذلك الآن.
أنا لست فضوليًا حتى.
سماع عن بعض الرجل المتهور الذي حصل
ابنة شخص آخر حامل لن تساعد.
إنه ليس هذا النوع من الأشخاص.
منذ متى يمكنك قراءة الناس؟
ماذا ستفعل الآن؟
هل تفكرين في الزواج؟
الزواج لا زال...
لا، ليس هو، إنه أنا.
لم أفكر في ذلك بعيدًا.
بالضبط.
لقد أدخلت نفسك في هذه الفوضى
دون التخطيط للزواج، أليس كذلك؟
أوه، رأسي.
لقد رفعتك بشكل خاطئ.
أم!
بخير. لن أتدخل.
سواء كنت ندمت على إنجاب الطفل
أو البكاء على رجل
هل ستستمع حتى لو أوقفتك؟
إنها حياتك، لذا عليك التعامل معها الآن.
أنا أبقى خارج هذا الموضوع.
أم.
أوه، الجيز.
مع قضية تايهان للمشروبات الكحولية الأخيرة،
كان مزاج المجلس متوترا؟
أوه نعم.
ولكن يبدو أنه كان كذلك
تدار بشكل جيد نسبيا.
واستقر سعر السهم بسرعة،
وذهب اجتماع مجلس الإدارة
بسلاسة دون نزاعات كبيرة.
هكذا ينبغي أن يكون.
دو جون ليس غير مسؤول تماما.
إذن الأمر هو،
لقد كنت أشعر بالتصلب
والملل جدا في الآونة الأخيرة.
ماذا عن أن أبدأ بالعودة إلى العمل؟
- العودة إلى العمل؟
- نعم.
لماذا؟ هل الوقت مبكر بعض الشيء؟
لا، أنا بخير معها.
أنا فقط قلقة بشأن صحتك.
حالة قلبك،
وضغط الدم يحتاج إلى إدارة دقيقة.
يبدو أنك تنصح بعدم القيام بذلك.
هاه؟ هذا ليس هو.
- ما قصدته هو...
- يا عزيزي.
مجرد مزاح، أمزح.
لم أكن أعلم أبدًا أن أخي الصغير يهتم
الكثير عن صحتي.
- نعم.
- دعونا نشرب.
نعم.
دعونا نشرب.
جيد.
كنت أتوقع ذلك.
لا تقلق. سأتحدث معه.
ووالد بالتبنى.
لو أنه سيبقى في مكانه فحسب،
لن يتأذى أحد.
يستمر في جلب هذا على نفسه.
أوه، أنا مرهقة.
لا ينبغي لي أن اقترح ذلك.
أنا الوحيد الذي يعاني.
هل وصلت إلى المنزل بأمان أمس؟
في الواقع، ليس حقا.
- ماذا؟
- قلت ليس حقا.
أنت لا تخبرني أنك لا تتذكر
شيء واحد من الأمس، هاه؟
ماذا حدث بالأمس؟
اه، كنت أعرف ذلك.
في كل سنوات عمري
لم يسبق لي أن رأيت في حالة سكر فوضوي
سيئة مثلك، مساعد المدير تشا.
لا، أنا لست في حالة سكر فوضوي.
حتى في عشاء الشركة،
لقد تعاملت مع الكحول بشكل جيد.
أوه حقًا؟
إذًا لماذا أخطأت في تقدير المكتب والمنزل؟
أثناء البحث عنك،
هل تعرف كم عدد رحلات المصعد التي قمت بها؟
فعلت ذلك؟
لقد سألت كيف وجدت عنوانك.
أوه، وقلت أنك تريد أن نكون أصدقاء.
كل ذلك أثناء إعطائي تلك النظرة.
كيف يمكنك أن تنسى؟
أوه، هيا.
ألم تكن ثملاً أيها السكرتير جو؟
أعتقد أنك شربت كثيرا.
لم أشرب حتى.
تم تسجيل كل ذلك على CCTV هنا.
يذهب السكرتير.
أنت تمزح لأنك
تريد أن تقترب مني، أليس كذلك؟
هذا أنا.
نراكم في المرة القادمة. اتمنى لك يوم جيد.
شخص مزعج آخر.
جيز.
أب.
هاه؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل ستعود إلى العمل؟
نعم.
لقد تساءلت لماذا كنت
خائف جدا في الآونة الأخيرة. الآن أرى السبب.
أنت تعرف يوم ذكرى هان جون
سيأتي قريبا، أليس كذلك؟
أعطني تايهان الخمور.
كان من المفترض أن يكون هان جون على أي حال.
ماذا لو قلت لا؟
سترى بنفسك لماذا أنت
ليس لديهم خيار سوى أن يقولوا نعم.
لا بأس. انسى ذلك.
ماذا أتوقع من أمي؟
ألم أعيش حياتي دائمًا؟
هوي وون.
متى وصلت إلى هنا؟
هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟
لقد تناولت المشروبات مع الرئيس
أمس، أليس كذلك؟
هاه؟
- نعم.
- هل هناك خطأ ما؟
لقد كنت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
- ماذا فعلت؟
- أنت تستمر في التصرف بشكل طفولي
أثناء التنافس مع الرئيس.
حتى أنه كان لديه مسابقة فخر على المشروبات.
إذا كنت تحاول ذلك
احفظ ماء وجهي، فقط توقف.
أشعر وكأنني الغريب الوحيد
بينكما.
ماذا لو كنت لا أريد ذلك؟
- هاه؟
- هل حقا لا تعرف
لماذا انا هكذا؟
مرحبًا، المدير جانج.
مرحبًا.
آسف، ماذا قلت للتو؟
لا شئ.
دعونا نتحدث مرة أخرى.
تسجيل المغادرة الساعة 11 صباحًا،
والمصاعد مستقيمة
أمامك على يسارك.
استمتع بإقامتك.
مشغول؟
لم يعترف
لهوي وون بالفعل، أليس كذلك؟
هوانج مي ران,
لماذا انتهى بك الأمر إلى الوقوع في حب Cha Min Uk؟
[الشريط المنبثق لجامعة ميونغ وون]
[منذ 7 سنوات]
هتاف!
جرب هذا!
لن أسكر اليوم.
بالمناسبة، أين سانغ وو؟
لا فكرة. ربما هو في معسكره
في ضجة PC مرة أخرى؟
قلت أنه سهر طوال الليل
هناك أمس.
نعم. لو لم يكن وسيمًا جدًا،
كنت قد هجرته.
اه، أنا مرهقة.
قمت بدعوة صديق من قسم آخر.
هل يمكننا أن نشرب معاً؟
صديق؟ من؟ هل هو رجل؟
إنه صديق من المدرسة المتوسطة.
ذهب في برنامج التبادل
وعاد الآن إلى كوريا لفترة قصيرة.
أوه، جانغ هوي وون، لقد فعلت ذلك
صديق الرجل من هذا القبيل؟
مهلا، ادعوه! اتصل به الآن!
لقد فعلت بالفعل.
هاه؟ مين المملكة المتحدة؟
- لقد كان بعض الوقت.
- نعم.
لقد أخبرتك عنها.
هذه مي ران.
أوه.
أهلاً.
هل تريد أن تشرب؟
ماذا تحب أن تشرب؟
نحن شعب البيرة،
لكن مزيج بيرة السوجو جيد أيضًا.
لا، أنا أحب البيرة أيضا.
- حقًا؟
- نعم.
شكرًا لك.
[علاج مخلفات الكحول]
أوه.
سأذهب للحصول على المزيد من البيرة.
ابقِ في مكانك. سأحصل عليه.
سوف تحتاج إلى المزيد من هذا، أليس كذلك؟
يا.
ماذا به؟ لماذا هو لطيف جدا؟
اللطف يتدفق فقط
منه مثل التنفس.
نوع مين يو كيه، أليس كذلك؟
مراعاة أيضا.
نعم.
[الشريط المنبثق]
سآخذ بيرة، يا سيدي.
ماذا؟
[منذ عامين]
هاه؟ تشا مين المملكة المتحدة.
يا إلهي، أنت تشرب بمفردك مرة أخرى.
أين هوي وون؟
إنها تعمل في وقت متأخر اليوم.
أوه.
هل هناك يوم لم يكن فيه جانغ هوي وون مشغولا؟
حقيقي.
أنت الأفضل، كما هو الحال دائما.
أنت بحاجة إلى رفع معاييرك للرجال.
لا تركز فقط على مظهرهم.
هاه؟ أنا لا أركز فقط على مظهرهم.
الرجولة الرجولة,
أشياء من هذا القبيل ...
رجل مفتول العضلات؟
لا.
ليس إلى هذا الحد.
أيا كان. لقد انتهيت من مواعدة الرجال.
لا أصدقك.
لقد قلت نفس الشيء بالضبط الشهر الماضي.
أنا جادة.
هنا.
[علاج مخلفات الكحول]
الرتق.
ماذا؟
- أعتقد أنني في حالة سكر.
- هاه؟
أنا في حالة سكر. في حالة سكر حقا.
إلى أين أنت ذاهب؟
[مشغول؟]
[علاج صداع الكحول الخاص بي]
[العثور على تجربة البيرة التالية]
التالي جرب البيرة.
تمام.
ما رأيك بأن نتناول جميعاً بيرة الليلة؟
اه كلكم سمعتوني
هل تتظاهر بأنك لم تفعل؟
لا توبخك زوجتك مرة أخرى.
العودة إلى المنزل في وقت مبكر.
حسنًا، أرانبكم الصغيرة
في انتظارك في المنزل، مدير ناه.
ولكن لماذا البيرة فجأة؟
ما هو المميز اليوم؟
لا، لا. ليس عشاء الفريق.
أبحاث السوق للمنافسة.
تعال.
أليس الاستعداد وحيدا
للمنافسة وحدها؟
بدلا من ذلك، ماذا لو ذهبنا جميعا لذلك
معا كفريق واحد؟
آخر مرة، عندما اقترحنا على الجميع
حاول بشكل فردي، ألم تقل أنه بخير؟
مساعد المدير تشوي، أنا مثل القصب.
رأيي يتغير طوال الوقت.
حسنًا، الفرصة الأخيرة.
هل يريد أحد أن ينضم إلي؟ ارفعوا أيديكم!
حقا، لا أحد؟ لطيف - جيد!
سأتعاون مع قسم آخر.
حقًا؟ سوف تندم في عداد المفقودين
هذه الفرصة معي.
حاول أن تسأل المدير جانغ.
- مدير جانغ؟
- إنها ليست هنا. أنت لا تعرف أبدا.
قد تقول نعم.
كنت أعتقد؟ لا، مدير جانج
لا تريد أن تتعاون معي.
لماذا التخفيض المفاجئ؟ انها لا تناسبك.
فقط أسألها.
أساليبك متناقضة تمامًا.
وهذا قد يخلق في الواقع التآزر.
هل تعتقد ذلك؟
رقم سأفعل ذلك وحدي.
هل سأطلب نيابة عنك؟
أعتقد أن المدير جانغ يفكر في الأمر
ما إذا كان يجب القيام بذلك كفريق واحد أيضًا.
حقًا؟
حسنا، أنا ممتن.
سي هيون، دعونا نفعل ذلك معًا.
دعونا نعمل بشكل صحيح مع الناس
الذين تتواءم عقولهم.
غيور؟
إنه متحمس. متحمس فقط.
يبدو أنهم قاتلوا اليوم.
نعم.
دعونا فقط نعزز الوضع المالي
ورقة هيكل من آخر مرة.
يرجى المضي قدما وفقا لتقديرك، أيها المدير.
الموعد النهائي هو... لحظة واحدة فقط.
[قائمة المهام]
[الفحص الأول لتشوهات الجنين (4:30 مساءً)]
دعونا نضبطه بعد ظهر الغد.
تمام.
إنه اليوم.
[جانغ هوي وون]
هل تشعر أنك بخير؟
سأتصل بك بعد الانتهاء
جدول اليوم.
دو جون!
- ماذا؟
- الرئيس...
يبدو صدمة مفاجئة
أو التوتر يجهد قلبه.
لقد وصل إلى حل سريع،
لكن وظيفة قلبه كانت
بالفعل ضعفت بشكل ملحوظ.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
يمكن أن يكون خطيرًا جدًا.
ماذا حدث؟ لقد انهار فجأة؟
دو جون.
لا أعرف.
ولا يخبرني بمن يلتقي
أو ماذا يفعل هذه الأيام.
سأحاول معرفة ذلك.
البقاء مع سيدتي.
عسل.
عزيزي.
هاه؟ هوي وون؟
[أوب-جين]
اه، اليوم هو اليوم.
ولكن لماذا هي وحدها؟
[الرئيس كانغ دو جون]
عذرًا، حدث أمر عاجل.
دعونا نذهب إلى المستشفى معًا في المرة القادمة.
ماذا؟ لقد وعد
لن يسمح لي بالذهاب وحدي.
إنه مشغول. فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
مين المملكة المتحدة.
لقد رأيتك تدخل بمفردك أثناء مرورك.
لم تقل أنه كان
اختبار مهم اليوم؟
نعم، ولكن أنا بخير وحدي.
لا تقلق.
سأبقى حتى تظهر نتائجك.
هل هو بخير معك؟
بالتأكيد.
أوه.
لقد بحثت عنه،
وعلى ما يبدو شرب الحليب بالشوكولاتة
قبل اختبار حركة الجنين
يجعل الأمر أسهل.
أوه، تقصد تلك الأشياء الحلوة
يجعل الطفل أكثر نشاطا؟
نعم.
على ما يبدو، لم يتم إثبات ذلك علميا.
حقًا؟
لكن التوقيت مثالي منذ أن كنت أشتهي السكر.
هذا التوقيت الجيد.
لم يكن لديك موعد؟
لقد أجلته.
إذا كان الأمر مهمًا، فيجب عليك الذهاب.
لا بأس. أستطيع البقاء هنا.
لا، أنا بحاجة للبقاء حتى يستيقظ.
كزوجته، أستطيع مراقبته هنا.
ولكن دو جون، عليك أن تبقي
الوعد الذي قطعته.
سأتصل بك على الفور عندما يستيقظ أبي.
كان والدك يشخر منذ فترة قصيرة.
يرى؟ لقد نام للتو.
إذا كنت لا تزال في المستشفى،
أنا متوجه إلى هناك الآن.
السيدة جانغ هوي وون، يرجى الحضور
إلى غرفة الموجات فوق الصوتية ثلاثية الأبعاد.
تمام.
أيها الحارس، من فضلك ادخل أيضاً.
هناك.
أنا حار، أنا...
كيف يمكن لليلة واحدة أن تنافس خمسة عشر عامًا؟
أنت فقط تأتي لي
عندما تحتاج إلى المساعدة، أليس كذلك؟
من آخر سأطلبه
معروف كهذا غيرك؟
هل تحب جانغ هوي وون؟
وأخطط للاعتراف لها بجدية قريبًا.
أعطني هذا.
شكرًا.
انها بخير حقا.
لا يمكنك أن تصاب بالبرد.
كان عليك أن ترتدي ملابس دافئة.
ليس عليك أن تأتي. لقد انتهى كل شيء.
[الخاتمة]
لقد مررت بيوم عصيب بالأمس
لذا قم بتصفية ذهنك واحصل على بعض الراحة المناسبة.
تناول الطعام بشكل جيد حتى عندما لا أكون هناك.
هذا منشط، لذا خذه لمدة 30 دقيقة
بعد الوجبات، فهمت؟
فهمتها.
حسنا، أنظر إليك.
أنت تبتسم.
تنزعج ثم تضحك فجأة
تغضب ثم تضحك فجأة
ثم تنزعج فجأة..
لديك عدد غير قليل
شخصيات مخبأة بداخلك، هاه؟
لقد انتهيت من الوعاء بأكمله.
لن تشعر بالمرض بعد الآن. نم جيداً.
لماذا تنظر إلى نصوصي؟
ماذا؟ هل أكلت سامجيتانج؟
مع المدير جانغ؟ هل هذا هو؟
- لا، لا شيء من هذا القبيل.
- لا شئ؟
لكنه كذلك، أليس كذلك؟
آخر مرة، لقد أثارت ضجة
حول شعور المدير جانغ بالغيرة.
الآن حان Samgyetang؟
قالت إنها لا تأخذ
فقط أي شخص إلى هذا المكان samgyetang.
لكنها أخذتني إلى هناك
لذلك يجب أن أكون أكثر من مجرد أي شخص.
لقد أخذتك إلى هناك فقط لإطعامك
لأنك بدت مرهقة، أليس كذلك؟
لا! أنا أقول لك، الأمر ليس كذلك!
قالت إنها ستقرضني حتى
كتفها لمدة خمس دقائق.
هل ستفعل ذلك إذا لم تكن قريبًا؟
نعم، يمكنني أن أقرض كتفي
لشخص غريب طوال اليوم.
أنت سهل للغاية، سهل للغاية. بجد.
ولا يجب أن تمد كتفك.
لا يمكنك إقراضها.
لماذا؟ لأنه ليس لديك
أي أكتاف. لا شيء على الإطلاق.
كتفي أوسع
مما تعتقد. هذه ليست مزحة.
هذا هو أطرف شيء.
أنا متوتر للغاية الآن.
أعتقد أنني بحاجة إلى تناول هذا المنشط.
خذ ذلك. هناك نوعان.
إنه منشط، واحد لأمك
وواحدة لك. لذا أعطها لها.
لا تأخذ كل شيء بنفسك.
- حقًا؟
- وفريق المحاسبة
أودعت المكافأة الخاصة بك أمس.
قم بإعداد تنبيه للمعاملات.
أنت لا تعرف حتى كيفية القيام بذلك،
حتى الآن. مثل رجل عجوز، على محمل الجد.
الرئيس كانغ دو جون
مرة أخرى، شكرا جزيلا لك.
دو جون.
أنا أحبك.
مريب.
العودة إلى المنزل بسرعة.
هكذا تظهر الحب!
آه، ذلك الرجل الغاضب.
على محمل الجد، الذي حتى يلاحظ ذلك؟
شكرًا.
لا بأس. الكثير من النساء الحوامل
الذهاب إلى المستشفى وحدها.
هل يمكن أن تخفي أنهما ذهبا معًا؟
قرأت وتجاهلت؟ هل قرأها وتجاهلها؟
أعتقد أن الشخص الذي وقع بينهما
لست انا بل الرئيس
سواء كانت ليلة واحدة أو خمس عشرة سنة،
أنا لا أهتم حقًا بهذه الأشياء.
[مين المملكة المتحدة]
هل يمكنك فقط
التركيز علي في الوقت الراهن؟
آمل أن يكون الشخص الذي تحتاجه حقًا
بجانبك الآن أنا.
اعتقدت أنني كنت طبيعيا
الشخص الذي تحتاجه، السيدة جانغ هوي وون.
ولكن اليوم، حدث ذلك فجأة بالنسبة لي
أنه قد لا يكون لي.
لقد اعترفت لهوي وون.
وأنا واثق من أنني أستطيع التعامل معها.